Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_ios.po
Languages: zh_cn

source: Compiling for iOS
zh_cn: 为iOS平台编译

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: Xcode 10.0 (or later) with the iOS (10.0) SDK and the command line tools.
zh_cn: Xcode 10.0（或更高版本）以及iOS（10.0）SDK和命令行工具。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_cn: 有关Godot的SCons用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。

source: Compiling
zh_cn: 开始编译

source: Open a Terminal, go to the root dir of the engine source code and type:
zh_cn: 打开终端，转到引擎源代码的根目录并键入：

source: for a debug build, or:
zh_cn: 针对调试版本，或：

source: for a release build (check ``platform/iphone/detect.py`` for the compiler flags used for each configuration).
zh_cn: 对于发布版本（检查 ``platform/iphone/detect.py`` 以获取用于每种配置的编译器标志）。

source: Alternatively, you can run
zh_cn: 或者，您可以运行

source: for a Simulator executable.
zh_cn: 用于模拟器可执行文件。

source: For recent devices, Apple requires 64-bit versions of application binaries when you are uploading to the Apple Store. The best way to provide these is to create a bundle in which there are both 32-bit and 64-bit binaries, so every device will be able to run the game.
zh_cn: 对于最新的设备，当您上载到苹果商店时，苹果要求64位版本的应用程序二进制文件。提供这些功能的最好方法是创建一个包，其中包含32位和64位二进制文件，这样每个设备都可以运行游戏。

source: It can be done in three steps: first compile the 32-bit version, then compile the 64-bit version and then use ``lipo`` to bundle them into one "universal" binary. All those steps can be performed with following commands:
zh_cn: 可以分三步完成：首先编译32位版本，再编译64位版本，然后使用 ``lipo`` 命令将它们绑定到一个“通用（universal）”二进制文件中。所有这些步骤都可以通过以下命令执行：

source: If you also want to provide a simulator build (reduces the chance of any linker errors with dependencies), you'll need to build and lipo the ``x86_64`` architecture as well.
zh_cn: 如果您还想提供一个模拟器构建（减少具有依赖项的任何链接器错误的机会），您还需要构建和 ``lipo`` ``x86_64`` 体系结构。

source: Run
zh_cn: 运行

source: To run on a device or simulator, follow these instructions: :ref:`doc_exporting_for_ios`.
zh_cn: 要在设备或模拟器上运行，请按照以下说明操作：:ref:`doc_exporting_for_ios`。

source: Replace or add your executable to the Xcode project, and change the "executable name" property on Info.plist accordingly if you use an alternative build.
zh_cn: 将您的可执行文件替换或添加到Xcode项目，如果您使用替代版本，则相应地更改Info.plist上的 ``可执行文件名称`` 属性。
